Repository: gmx-io/gmx-interface
Catalog: src/config/locales/*/messages.po
Languages: ja

source: , and use GMX with its built-in browser
ja: , そしてGMXをビルトインブラウザーで利用する

source: 24h Volume
ja: 24時間取引高

source: <0>Insufficient liquidity to execute the order</0><1>The mark price which is an aggregate of exchange prices did not reach the specified price</1><2>The specified price was reached but not long enough for it to be executed</2><3>No keeper picked up the order for execution</3>
ja: <0>注文執行に必要な流動性が不足しています</0><1>諸取引所の価格を集約したマーク価格が指値に達しませんでした</1><2>指値には達したものの執行にはロングの度合いが不十分でした</2><3>どのキーパーも注文を執行しませんでした</3>

source: <0>This will withdraw and unreserve all tokens as well as pause vesting.<1/><2/>esGMX tokens that have been converted to GMX will remain as GMX tokens.<3/><4/>To claim GMX tokens without withdrawing, use the "Claim" button under the Total Rewards section.<5/><6/></0>
ja: <0>これによりすべてのトークンは引き出され、リザーブから解除され、べスティングは停止されます。<1/><2/>GMXへ転換されたesGMXトークンはGMXトークンとなります。<3/><4/>引き出しをせずにGMXトークンを請求するには全報酬セクションの下部にある"請求"ボタンを使用してください。<5/><6/></0>

source: APR
ja: APR(実質年利)

source: APRs are updated weekly on Wednesday and will depend on the fees collected for the week.
ja: APR(実質年利)は毎週水曜日に更新され、その前一週間に得られた手数料によって決まります。

source: AVAILABLE
ja: 利用可能

source: About
ja: 内容

source: Accept terms to enable orders
ja: 注文執行のため規約に同意する

source: Accept that orders are not guaranteed to execute and trigger orders may not settle at the trigger price
ja: 注文が執行される保証がないこと、トリガー注文がトリガー価格で決済されない可能性がないことを承諾する

source: Account
ja: アカウント

source: Actions
ja: 機能

source: Active Referral Code
ja: 有効な紹介コード

source: Add to Metamask
ja: メタマスクに追加

source: Adding referral code failed.
ja: 紹介コードが追加できませんでした

source: Adding...
ja: 追加中

source: Affiliates
ja: アフィリエイト

source: After claiming you will be able to vest a maximum of {0} esGMX at a ratio of {1} {stakingToken} to 1 esGMX.
ja: 請求後、最大で{1} {stakingToken} 対 1esGMXトークンの比率でべスティングすることができます。

source: After claiming, the esGMX tokens will be airdropped to your account on the selected network within 7 days.
ja: 請求後7日以内にesGMXトークンは指定のネットワークのあなたのアカウントにエアドロップされます

source: After you have ETH, set your network to <0>Arbitrum</0> then click the button below:
ja: ETH入手後、ネットワークを<0>Arbitrum</0>にセットし、以下のボタンをクリックしてください:

source: Allowed Slippage
ja: スリッページ許容量

source: Amount
ja: 額

source: Amount of traders you referred.
ja: あなたがリファーしたトレーダー数

source: Amount to claim
ja: 請求額

source: An aggregate of high-quality price feeds determine when liquidations occur. This keeps positions safe from temporary wicks.
ja: 清算が発生した時点で高品質の複数の価格フィードの集成価格が決定します。これによりポジションは一時的な変動から守られます。

source: Announcement
ja: 告知

source: Approve GMX
ja: GMXを承認する

source: Approve {stakingTokenSymbol}
ja: {stakingTokenSymbol}を承認する

source: Approving GMX...
ja: GMXを承認中

source: Approving {0}...
ja: {0}を承認中

source: Approving {stakingTokenSymbol}...
ja: {stakingTokenSymbol}を承認中

source: Approving...
ja: 承認中

source: Arbitrum APR:
ja: ArbitrumのAPR(実質年利)

source: Assets Under Management: GMX staked (All chains) + GLP pool ({chainName})
ja: 管理資産: 全チェーンでステークされているGMX + GLPプール ({chainName})

source: Available
ja: 入手可能

source: Available Liquidity
ja: 入手可能な流動性

source: Available amount to deposit into GLP.
ja: GLPに入金可能な金額

source: Available amount to withdraw from GLP.
ja: GLPから出金可能な金額

source: Available on your preferred network
ja: 選択されたネットワークにて利用可能

source: Available:
ja: 利用可能

source: Avalanche APR:
ja: AvalancheでのAPR(実質年利)

source: Avax is needed on Avalanche to purchase GMX.
ja: AvalancheでGMXを購入するにはAvaxが必要です。

source: Balance
ja: 残高

source: Balance:
ja: 残高

source: Begin Transfer
ja: 移転開始

source: Boost Percentage
ja: ブースト率

source: Boost your rewards with Multiplier Points. <0>More info</0>.
ja: マルチプライヤーポイントで報酬をブーストする。<0>より詳しい情報</0>

source: Borrow Fee
ja: 借入手数料

source: Buy
ja: 購入

source: Buy / Sell GLP
ja: GLPの購入/売却

source: Buy / Transfer AVAX
ja: AVAXの購入/送信

source: Buy / Transfer ETH
ja: ETHの購入/送信

source: Buy AVAX
ja: AVAXを購入

source: Buy ETH
ja: ETHを購入

source: Buy GLP
ja: GLPを購入

source: Buy GMX
ja: GMXを購入

source: Buy GMX Bonds
ja: GMXボンドを購入

source: Buy GMX or GLP
ja: GMXまたはGLPを購入

source: Buy failed.
ja: 購入できませんでした。

source: Buy on Arbitrum
ja: Arbitrumで購入

source: Buy on Avalanche
ja: Avalancheで購入

source: Buy submitted.
ja: 購入申し込み完了

source: Buy with {0}
ja: {0}で購入

source: Buying...
ja: 購入中

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancel failed.
ja: キャンセルできませんでした

source: Cancel submitted.
ja: キャンセル申し込み完了

source: Cancel {0} {orderText}
ja: {0} {orderText} をキャンセル

source: Chart positions
ja: ポジションをチャートに

source: Check the "Save on Fees" section below to get the lowest fee percentages.
ja: 最低手数料率で利用するには以下の"手数料節約"セクションを確認してください。

source: Checking code...
ja: コード確認中

source: Claim
ja: 請求

source: Claim GMX Rewards
ja: GMX報酬の請求

source: Claim completed!
ja: 請求完了!

source: Claim esGMX
ja: esGMXの請求

source: Claim esGMX Rewards
ja: esGMX報酬の請求

source: Claim failed.
ja: 請求できませんでした。

source: Claim submitted!
ja: 請求申し込み完了!

source: Claim submitted.
ja: 請求申し込み完了

source: Claim {wrappedTokenSymbol} Rewards
ja: {wrappedTokenSymbol}報酬の請求

source: Claimable
ja: 請求可能

source: Claiming...
ja: 請求中

source: Close
ja: クローズ

source: Close failed.
ja: クローズできませんでした

source: Close submitted!
ja: クローズ申し込み完了!

source: Close without profit
ja: 利益なしでクローズ

source: Closing...
ja: クローズ中

source: Code already taken
ja: そのコードは既に使用されています

source: Coinbase Wallet
ja: コインベースウォレット

source: Coinbase Wallet not detected.
ja: コインベースウォレットが検出できません。

source: Collateral
ja: 担保

source: Community Projects
ja: コミュニティプロジェクト

source: Community-led Telegram groups.
ja: コミュニティ主導のTelegramグループ

source: Complete Account Transfer
ja: アカウント移転を完了させる

source: Complete Transfer
ja: 移転を完了させる

source: Compound
ja: 請求とステーク

source: Compound completed!
ja: 請求とステーク完了!

source: Compound failed.
ja: 請求とステークができませんでした。

source: Compound submitted!
ja: 請求とステークの申し込み完了!

source: Compounding...
ja: 請求およびステーク中

source: Connect
ja: 接続

source: Connect Wallet
ja: ウォレット接続

source: Continue
ja: 続ける

source: Convert esGMX tokens to GMX tokens.<0/>Please read the <1>vesting details</1> before using the vaults.
ja: esGMXトークンをGMXトークンに転換させる。<0/>ボールト使用前に <1>べスティングの詳細</1>を読んでください。

source: Convert {wrappedTokenSymbol} to {nativeTokenSymbol}
ja: {wrappedTokenSymbol}から{nativeTokenSymbol}に転換する

source: Copy
ja: コピー

source: Copy Address
ja: アドレスのコピー

source: Create
ja: 作成

source: Create Order
ja: 注文の作成

source: Create Referral Code
ja: 紹介コード作成

source: Created limit order for {0} {1}: {2} USD!
ja: {0} {1}: {2} USDの指値注文の作成完了!

source: Creating Order...
ja: 注文作成中

source: Creating...
ja: 作成中

source: Creator
ja: 作成者

source: Current Pool Amount
ja: 現在のプール額

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Dashboards
ja: ダッシュボード

source: Date
ja: 日付

source: Decentralized<0/>Perpetual Exchange
ja: 分散型<0/>パーペチュアル取引所

source: Deposit
ja: 入金

source: Deposit failed!
ja: 入金できませんでした!

source: Deposit failed.
ja: 入金できませんでした。

source: Deposit submitted!
ja: 入金申し込み完了!

source: Deposit submitted.
ja: 入金申し込み完了。

source: Deposited!
ja: 入金完了!

source: Depositing...
ja: 入金中

source: Disable order validations
ja: 注文のバリデーションの無効化

source: Disconnect
ja: 接続停止

source: Display PnL after fees
ja: 手数料込損益の表示

source: Distribution
ja: 配分

source: Download
ja: ダウンロード

source: ETH is needed on Arbitrum to purchase GMX.
ja: ArbitrumでGMXを購入するにはETHが必要です。

source: Earn
ja: 報酬獲得

source: Ecosystem
ja: エコシステム

source: Edit
ja: 編集

source: Edit Collateral
ja: 担保編集

source: Edit Referral Code
ja: 紹介コード編集

source: Enable Leverage
ja: レバレッジ有効化

source: Enable Orders
ja: 注文有効化

source: Enable deposit failed.
ja: 入金有効化ができませんでした。

source: Enable deposit sent.
ja: 入金有効化申し込み完了。

source: Enable leverage failed.
ja: レバレッジ有効化できませんでした。

source: Enable leverage sent.
ja: レバレッジ有効化申し込み完了。

source: Enable orders failed.
ja: 注文有効化できませんでした。

source: Enable orders sent.
ja: 注文有効化申し込み完了。

source: Enable withdraw failed.
ja: 出金有効化できませんでした。

source: Enable withdraw sent.
ja: 出金有効化申し込み完了。

source: Enabling Leverage
ja: レバレッジ有効化中

source: Enabling Leverage...
ja: レバレッジ有効化中

source: Enabling Orders...
ja: 注文有効化中

source: Enter Price
ja: 価格を入力

source: Enter Receiver Address
ja: 受け取りアドレスを入力

source: Enter Referral Code
ja: 紹介コードを入力

source: Enter a code
ja: コードを入力

source: Enter a price
ja: 価格を入力

source: Enter an amount
ja: 額を入力

source: Enter and exit positions with minimal spread and zero price impact. Get the optimal price without incurring additional costs.
ja: 最小のスプレッドで価格への影響なしでポジションをオープン、クローズ。追加コストなしで最適価格を入手。

source: Enter the amount of GLP you want to purchase in the order form, then check here to compare fees.
ja: 購入したいGLPの額をオーダーフォームに入力し、ここをクリックして手数料を比較。

source: Enter the amount of GLP you want to redeem in the order form, then check here to compare fees.
ja: 売却したいGLPの額をオーダーフォームに入力し、ここをクリックして手数料を比較。

source: Entry Price
ja: エントリー価格

source: Escrowed GMX APR
ja: esGMXのAPR(実質年利)

source: Execution Fee
ja: 執行手数料

source: Exit Price
ja: 退出価格

source: FEES
ja: 手数料

source: Fees
ja: 手数料

source: Fees may vary depending on which asset you sell GLP for.
ja: GLPを売却して入手する資産によって手数料は異なります。

source: Fees may vary depending on which asset you use to buy GLP.
ja: GLPをどの資産で購入するかによって手数料は異なります。

source: Fees since
ja: この時点からの手数料

source: Fees will be shown once you have entered an amount in the order form.
ja: オーダーフォームに額を入れると手数料が表示されます。

source: Fetching token info...
ja: トークン情報入手中

source: Floor Price Fund
ja: フロアプライスファンド

source: Forfeit profit not checked
ja: 喪失利益はチェックされていません

source: Funds not utilized by current open positions.
ja: 現在オープンされているポジションで利用されていない資金

source: GLP Index Composition
ja: GLPインデックス構成

source: GLP is the liquidity provider token. Accrues 70% of the platform's generated fees.
ja: GLPは流動性提供者のトークンです。プラットフォームが得た手数料の70%を獲得します。

source: GMX Pages
ja: GMXのページ

source: GMX bonds can be bought on Olympus Pro with a discount and a small vesting period:
ja: GMXボンドはOlympus Proで短期のべスティング期間を条件として割引価格で購入できます:

source: GMX dashboards and analytics.
ja: GMXのダッシュボードと分析

source: GMX ecosystem pages.
ja: GMXエコシステムのページ

source: GMX is currently live on Arbitrum and Avalanche.
ja: GMXは現在ArbitrumとAvalancheで稼働中です。

source: GMX is the utility and governance token. Accrues 30% of the platform's generated fees.
ja: GMXはユーティリティトークン兼ガバナンストークンです。プラットフォームが得た手数料の30%を獲得します。

source: GMX transfers not yet enabled
ja: GMX移転は有効化されていません

source: GMX | Decentralized Perpetual Exchange
ja: "GMX | 分散型パーペチュアル取引所

source: Generate Referral Code
ja: 紹介コード作成

source: Get fee discounts and earn rebates through the GMX referral program.<0/>For more information, please read the <1>referral program details</1>.
ja: GMX紹介プログラムで手数料が割引されリベートが得られます。<0/>より詳しくは、 <1>こちらの紹介プログラム詳細を読んでください</1>.

source: High Slippage, Swap Anyway
ja: 大きなスリッページ。ともかく交換する

source: High USDG Slippage, Long Anyway
ja: 大きなUSDGスリッページ。ともかくロングする

source: Home
ja: ホーム

source: Hop
ja: ホップ

source: Include PnL in leverage display
ja: レバレッジ表示に損益を含める

source: Incorrect Account
ja: 誤ったアカウント

source: Incorrect Network
ja: 誤ったネットワーク

source: Incorrect network
ja: 誤ったネットワーク

source: Install Coinbase Wallet
ja: コインベースウォレットをインストール

source: Install MetaMask
ja: メタマスクをインストール

source: Insufficient GLP balance
ja: GLP残高不足

source: Insufficient liquidity
ja: 流動性不足

source: Insufficient liquidity, change "Profits In"
ja: 流動性不足、"利益"を変更する

source: Insufficient staked tokens
ja: ステークされたトークンが足りていません

source: Insufficient {0} balance
ja: {0} 残高の不足

source: Invalid Receiver
ja: 無効な受け取り人

source: Invalid Receiver Address
ja: 無効な受け取りアドレス

source: Invalid liq. price
ja: 無効な清算価格

source: Invalid price, see warning
ja: 無効な価格。警告を確認してください

source: Invalid slippage value
ja: 無効なスリッページ値

source: Launch Exchange
ja: 取引開始

source: Leaderboard
ja: 順位

source: Leave at least {0} {1} for gas
ja: ガスのため少なくとも{0} {1} を残しておいてください

source: Leftover collateral below 5 USD
ja: 残りの担保が5 USD以下

source: Leftover position below 10 USD
ja: 残りのポジションが10 USD以下

source: Leverage
ja: レバレッジ

source: Limit order creation failed.
ja: 指値注文が作成できませんでした。

source: Limit order submitted!
ja: 指値注文提出済!

source: Link
ja: リンク

source: Liq. Price
ja: 清算価格

source: Liquidity data not loaded
ja: 流動性データがロードされていません

source: Loading...
ja: ロード中

source: Long
ja: ロング

source: Long Positions
ja: ロングポジション

source: Long {0}
ja: ロング {0}

source: Looks like you don't have a referral code to share. <0/> Create one now and start earning rebates!
ja: シェアできる紹介コードがないようです。<0/> コードをすぐに作成してリベートを稼ぎましょう!

source: Loss
ja: 損失

source: MAX
ja: 最大

source: Mark Price
ja: マーク価格

source: Market Cap
ja: 時価総額

source: Max
ja: 最大

source: Max Capacity for {0} Reached
ja: {0}の最大キャパシティに到達しています

source: Max amount exceeded
ja: 最大値超過

source: Max close amount exceeded
ja: 最大クローズ値超過

source: Max leverage: 30.5x
ja: 最大レバレッジ: 30.5倍

source: Max leverage: 30.5xt
ja: 最大レバレッジ: 30.5倍

source: Max leverage: 30x
ja: 最大レバレッジ: 30倍

source: Max pool capacity reached for {0}
ja: {0}の最大プールキャパシティ到達

source: Max pool capacity reached for {0}. Please mint GLP using another token
ja: {0}の最大プールキャパシティ到達。別のトークンを使用してGLPをミントしてください。

source: Max slippage precision is 0.01%
ja: スリッページの最大精度は0.01%です

source: Max {0} long exceeded
ja: {0}のロングの最大値超過

source: Max {0} short exceeded
ja: {0}のショートの最大値超過

source: Media Kit
ja: メディアキット

source: MetaMask
ja: メタマスク

source: MetaMask not detected.
ja: メタマスクが検出できません。

source: Min leverage: 1.1x
ja: 最小レバレッジ: 1.1倍

source: Min order: 10 USD
ja: 最小オーダー金額: 10 USD

source: Multiplier Points APR
ja: マルチプライヤーポイントのAPR(実質年利)

source: Multiswap
ja: マルチスワップ

source: Net Value
ja: ネット金額

source: No PnLs found
ja: 損益が見つかりません

source: No esGMX to claim
ja: 請求できるesGMXはありません

source: No open orders
ja: オープンの注文はありません

source: No open positions
ja: オープンのポジションはありません

source: No rebates distribution history yet.
ja: リベート支払い利益はまだありません。

source: Note that orders are not guaranteed to be executed.<0/><1/>This can occur in a few situations including but not exclusive to:
ja: 注文は必ず執行される保証がないことに留意ください。<0/><1/>これは例えば以下のような状況で起こりえます:

source: Note that there is a minimum holding time of 15 minutes after a purchase.
ja: 購入後に15分の最低保有期間が設定されています。

source: Open Interest
ja: 建玉

source: Open a position
ja: ポジションを開く

source: Open in Coingecko
ja: Coingeckoで見る

source: Open in Explorer
ja: Explorerで見る

source: Open positions through a simple swap interface. Conveniently swap from any supported asset into the position of your choice.
ja: シンプルなスワップインターフェースでポジションを開けます。サポートされているどの資産も好きな資産に簡単に交換可能。

source: Order
ja: 注文

source: Order created!
ja: 注文作成完了!

source: Order creation failed.
ja: 注文が作成できませんでした。

source: Order submitted!
ja: 注文提出完了!

source: Orders
ja: 注文

source: Orders cancelled.
ja: 注文がキャンセルされました。

source: Overview
ja: 概要

source: POOL
ja: プール

source: PRICE
ja: 価格

source: Page outdated, please refresh
ja: ページの内容が期限切れです。更新してください。

source: Partnerships and Integrations
ja: パートナーシップと統合

source: Pay
ja: 支払い額

source: Platform and GLP index tokens.
ja: プラットフォームとGLPインデックストークン

source: Please input a referral code to benefit from fee discounts.
ja: 紹介コードを入力すると手数料割引を受けられます。

source: Please mint GLP using another token
ja: 別のトークンを使用してGLPをミントしてください

source: Please only use this for full account transfers.
ja: この機能はアカウント全体の移転にのみ利用してください。

source: Please switch your network to Arbitrum.
ja: ネットワークをArbitrumに切り替えてください。

source: PnL
ja: 損益

source: Position
ja: ポジション

source: Positions
ja: ポジション

source: Price
ja: 価格

source: Price above Liq. Price
ja: 清算価格を上回る価格

source: Price above Mark Price
ja: マーク価格を上回る価格

source: Price below Liq. Price
ja: 清算価格を下回る価格

source: Price below Mark Price
ja: マーク価格を下回る価格

source: Price {0} Mark Price
ja: 価格 {0} マーク価格

source: Profit
ja: 利益

source: Projects developed by the GMX community.
ja: GMXコミュニティが開発したプロジェクト

source: Projects integrated with GMX.
ja: GMXと統合されているプロジェクト

source: Purchase <0>GLP tokens</0> to earn {nativeTokenSymbol} fees from swaps and leverages trading.
ja: <0>GLP tokens</0>を購入して、スワップとレバレッジ取引から{nativeTokenSymbol}手数料を獲得する.

source: Purchase GMX
ja: GMX購入

source: Purchase Insurance
ja: 保険購入

source: Read more
ja: 詳細について読む

source: Rebates are airdropped weekly.
ja: リベートは毎週エアドロップされます。

source: Rebates earned by this account as a trader.
ja: トレーダーとしてこのアカウントが獲得したリベート

source: Rebates earned by this account as an affiliate.
ja: アフィリエイトとしてこのアカウントが獲得したリベート

source: Receive
ja: 受け取る

source: Receiver Address
ja: 受け取る側アドレス

source: Receiver has not staked GLP tokens before
ja: 受け取り側ではこれまでにGLPトークンをステークしたことがありません

source: Receiver has not staked GMX tokens before
ja: 受け取り側ではこれまでにGMXトークンをステークしたことがありません

source: Redemption time not yet reached
ja: 売却までの規定時間に達していません

source: Reduce Liquidation Risks
ja: 清算リスクを減らす

source: Referral Code
ja: 紹介コード

source: Referral Code does not exist
ja: 紹介コードが存在しません

source: Referral Terms
ja: 紹介規約

source: Referral code added!
ja: 紹介コードが追加されました!

source: Referral code creation failed.
ja: 紹介コードが作成できませんでした。

source: Referral code submitted!
ja: 紹介コードが提出されました!

source: Referral code updated failed.
ja: 紹介コードが更新できませんでした。

source: Referral code updated!
ja: 紹介コードの更新完了!

source: Referrals
ja: 紹介アカウント

source: Requested decrease of {0} {1} by {2} USD.
ja: {0} {1} の {2} USDの削減を要求しました。

source: Requested deposit of {0} {1} into {2} {3}.
ja: {0} {1}の{2} {3}への入金を要求しました。

source: Requested increase of {tokenSymbol} {0} by {1} USD.
ja: {tokenSymbol} {0} の {1} USDの増額を要求しました。

source: Requested withdrawal of {0} USD from {1} {2}.
ja: {1} {2}からの{0} USDの出金を要求しました。

source: Reserve Amount
ja: リザーブ額

source: Reserved
ja: リザーブ済

source: Reserved for Vesting
ja: べスティング用リザーブ済

source: Rewards
ja: 報酬

source: Same as current active code
ja: 現状有効なコードと同じ

source: Save
ja: 保存

source: Save on Costs
ja: コスト削減

source: Select Language
ja: 言語選択

source: Select Market
ja: マーケット選択

source: Select an option
ja: オプション選択

source: Select different tokens
ja: 別のトークンを選択

source: Select your vesting option below then click "Claim".
ja: べスティングオプションを選択して"請求"をクリック。

source: Self-transfer not supported
ja: 自分への移転はサポートされていません

source: Sell GLP
ja: GLP売却

source: Sell failed.
ja: 売却できませんでした。

source: Sell for {0}
ja: 売却して{0}にする

source: Sell submitted!
ja: 売却申し込み完了!

source: Selling...
ja: 売却中

source: Sender has withdrawn all tokens from GLP Vesting Vault
ja: 送信側はGLPのべスティングボールトからすべてのトークンを引き出しました。

source: Sender has withdrawn all tokens from GMX Vesting Vault
ja: 送信側はGMXのべスティングボールトからすべてのトークンを引き出しました。

source: Settings
ja: 設定

source: Share
ja: シェア

source: Share Position
ja: ポジションをシェア

source: Short
ja: ショート

source: Short Positions
ja: ショートポジション

source: Short {0}
ja: {0}をショート

source: Simple Swaps
ja: シンプルなスワップ

source: Size
ja: サイズ

source: Slippage should be less than 5%
ja: スリッページは5%未満

source: Speed up page loading
ja: ページの読み込みを速くする

source: Stablecoin Percentage
ja: ステーブルコインの比率

source: Stake
ja: ステーク

source: Stake <0>GMX</0> and <1>GLP</1> to earn rewards.
ja: <0>GMX</0>と<1>GLP</1>をステークして報酬を稼ぐ。

source: Stake GMX Rewards
ja: GMX報酬をステークする

source: Stake Multiplier Points
ja: マルチプライヤーポイントをステークする

source: Stake esGMX Rewards
ja: esGMX報酬をステークする

source: Stake failed.
ja: ステークできませんでした。

source: Stake submitted!
ja: ステーク申し込み完了!

source: Staked
ja: ステーク済

source: Staked Tokens
ja: ステークされたトークン

source: Staking...
ja: ステーク中

source: Stats
ja: 統計

source: Submit
ja: 提出

source: Supply
ja: 供給量

source: Swap
ja: スワップ

source: Swap Order created!
ja: スワップ注文作成完了!

source: Swap Order creation failed.
ja: スワップ注文が作成できませんでした。

source: Swap Order submitted!
ja: スワップ注文提出済!

source: Swap failed.
ja: スワップできませんでした。

source: Swap on {0}
ja: {0}でスワップ

source: Swap submitted!
ja: スワップ申し込み完了!

source: TOKEN
ja: トークン

source: Telegram Groups
ja: Telegramグループ

source: Terms and Conditions
ja: 規約

source: The Boosted APR is from your staked Multiplier Points.
ja: APRブーストはステークされたマルチプライヤーポイントから来ています。

source: The address of the esGMX (IOU) token is {esGmxIouAddress}.
ja: esGMX (IOU)トークンのアドレスは{esGmxIouAddress}です。

source: The esGMX (IOU) token is transferrable. You can add the token to your wallet and send it to another address to claim if you'd like.
ja: esGMX (IOU)は移転可能です。自分のウォレットに加えてから別のアドレスに移してトークンを請求することもできます。

source: The esGMX tokens can be staked or vested at any time.
ja: "esGMXはいつでもステークしたりべスティングしたりすることができます。

source: The price that orders can be executed at may differ slightly from the chart price, as market orders update oracle prices, while limit/trigger orders do not.
ja: オーダーが執行され得る価格はチャートに表示された価格と少し異なることがありますが、それはマーケット注文がオラクルの価格を更新するのに対して、リミット注文やトリガー注文はオラクルの価格を更新しないからです。

source: The price that the order can be executed at may differ slightly from the chart price as market orders can change the price while limit / trigger orders cannot.
ja: オーダーが執行され得る価格はチャートに表示された価格と少し異なることがありますが、それはマーケット注文が価格を変えうるのに対して、リミット注文やトリガー注文が価格を変えることはないからです。

source: This will transfer all your GMX, esGMX, GLP and Multiplier Points to your new account.
ja: これにより、あなたのすべてのGMX、esGMX、GLP、マルチプライヤーポイントは新たなアカウントに移転されます。

source: Tier {0} ({1}% discount)
ja: ティア {0} ({1}%割引)

source: To complete the transfer, you must switch your connected account to {receiver}.
ja: 移転を完了するには、{receiver}のアカウントに接続しなおす必要があります。

source: To purchase GMX on <0>Arbitrum</0>, please change your network.
ja: <0>Arbitrum</0>でGMXを購入するにはネットワークを切り替えてください。

source: To purchase GMX on <0>Avalanche</0>, please change your network.
ja: <0>Avalanche</0>でGMXを購入するにはネットワークを切り替えてください。

source: To reduce fees, select a different asset to pay with.
ja: 手数料を削減するには別のアセットで支払ってください。

source: To reduce fees, select a different asset to receive.
ja: 手数料を削減するには別のアセットで受け取ってください。

source: Total
ja: 総計

source: Total Fees
ja: 手数料総額

source: Total Rebates
ja: リベート総額

source: Total Rewards
ja: 報酬総額

source: Total Staked
ja: ステーク総額

source: Total Stats
ja: 全体統計

source: Total Supply
ja: 総供給量

source: Total Traders Referred
ja: 紹介した全トレーダー

source: Total Trading Volume
ja: トレード総額

source: Total Users
ja: ユーザー総数

source: Total Volume
ja: 総取引量

source: Total value of tokens in GLP pool ({chainName})
ja: GLPプール ({chainName})のトークンの総額

source: Trade
ja: トレード

source: Trade BTC, ETH, AVAX and other top cryptocurrencies with up to 30x leverage directly from your wallet
ja: BTC、ETH、AVAXなどの主要仮想通貨を最大30倍のレバレッジで直接自分のウォレットから取引可能

source: Trade spot or perpetual BTC, ETH, AVAX and other top cryptocurrencies with up to 30x leverage directly from your wallet on Arbitrum and Avalanche.
ja: BTC、ETH、AVAXなどの主要仮想通貨のスポットやパーペチュアルを最大30倍のレバレッジで直接自分のウォレットからArbitrumとAvalanche上で取引可能

source: Traders
ja: トレーダー

source: Traders Referred
ja: 紹介したトレーダー

source: Trading guide
ja: トレード案内

source: Transaction
ja: 取引

source: Transfer AVAX
ja: AVAXを送信する

source: Transfer Account
ja: アカウント移転

source: Transfer ETH
ja: ETHを送信する

source: Transfer already initiated
ja: 移転はすでに開始されています

source: Transfer failed.
ja: 移転できませんでした。

source: Transfer submitted!
ja: 移転申し込み完了!

source: Transferring
ja: 移転中

source: Transfers are one-way, you will not be able to transfer staked tokens back to the sending account.
ja: 移転は一方通行であり、ステークされたトークンを送信側のアカウントへ戻すことはできません。

source: Transfers are only supported if the receiving account has not staked GMX or GLP tokens before.
ja: 移転は、移転先のアカウントがこれまでにGMXやGLPトークンをステークしたことがない場合に限り可能です。

source: Trigger Price
ja: トリガー価格

source: Tweet
ja: ツイート

source: Two tokens create our ecosystem
ja: 2つのトークンが私たちのエコシステムを作っています

source: Txn failed.
ja: トランザクション失敗

source: Type
ja: タイプ

source: UTILIZATION
ja: 利用率

source: Unstake
ja: アンステーク

source: Unstake GMX
ja: GMXをアンステークする

source: Unstake completed!
ja: アンステーク完了!

source: Unstake failed.
ja: アンステークできませんでした。

source: Unstake submitted!
ja: アンステーク申し込み完了!

source: Unstaking...
ja: アンステーク中

source: Update
ja: 更新

source: Updating...
ja: 更新中

source: Use the "Edit" button to deposit or withdraw collateral.
ja: 担保を入金または出金するには"編集"ボタンを使用してください。

source: Useful Links
ja: 有用なリンク

source: Using the Avalanche or Synapse bridges, you can also transfer any other supported cryptocurrency, and receive free AVAX to pay for the network's fees.
ja: AvalancheやSynapseのブリッジを使用すると、サポートされている他のどの仮想通貨でも移転することができ、ネットワークフィーを支払うためのAVAXを無料で受け取ることができます。
